គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅក្នុងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា♪
♪ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គលទេ♪
♪ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបានតែ♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពខ្លះនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪នោះនឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=មេអំបៅអ្នកលបបាញ់=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី 25=
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចចូលរួមយ៉ាងសកម្មក្នុង
ការការពារបរិស្ថានអន្តរជាតិ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ និងការផ្លាស់ប្តូរ
ព្រមទាំងនាំមកនូវបច្ចេកវិទ្យាទំនើបៗ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនទាន់ដល់វេនរបស់ លី វូ?
វាគួរតែជាគាត់
បន្ទាប់ពីស្ត្រីម្នាក់នេះ ខ្ញុំគិតថា។
តើគាត់មិនឈរនៅទីនោះរង់ចាំទេឬ?
អរគុណ
ជូនចំពោះអ្នកស្រី Chen មកពីក្រុមហ៊ុន Wenshan។
(ការការពារបរិស្ថាន CloudMap AI)
បន្ទាប់មក សូមស្វាគមន៍លោក CTO របស់ក្រុមហ៊ុន Tongchen Technology
លោក Li Wu ។
អរគុណ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី វូ មកពីក្រុមហ៊ុន Tongchen Technology។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
ប្រធានបទ AI នេះ
សន្និសីទ។
ថ្ងៃនេះ
យើងមានសំណាង
ដើម្បីស្តាប់ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ
ពីអ្នកជំនាញកំពូលៗ
សហគ្រិន
និងអ្នកប្រាជ្ញមកពីគ្រប់ទិសទី។
យើងអាចរៀនអំពី
នវានុវត្តន៍បច្ចេកវិទ្យា
នៅក្នុង AI,
វឌ្ឍនភាពស្រាវជ្រាវ,
និងការអនុវត្តទីផ្សារ។
ខ្ញុំផ្ទាល់បាន
ទទួលបានច្រើនដែរ។
សន្និសីទនេះមានការរៀបចំយ៉ាងល្អ។
តុងឆេន ទីបំផុតអាចបង្ហាញខ្លួនបានហើយ
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នៃមាត្រដ្ឋាននេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មែនហើយ។
ឈ្មោះធំៗទាំងនោះ
យើងឃើញតែនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីប៉ុណ្ណោះដែលមាននៅទីនេះដែរ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ លី វូ
មកពីរដ្ឋ Penn ក៏នៅទីនេះដែរ។
ប្រសិនបើគាត់អាចណែនាំគាត់ឱ្យយើងស្គាល់បាន
ប្រហែលជាយើងអាចសហការគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនអីទេ។
នោះជាឧទាហរណ៍
នៃការតាមដានពេលវេលាជាក់ស្តែង។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនមក
ទាក់ទងនឹងស៊េរីទិន្នន័យ
លើការរកឃើញភាពមិនបរិសុទ្ធនៃខ្យល់
និង ការត្រួតពិនិត្យកំហាប់ កាបូនឌីអុកស៊ីត ។
សូម។
សាស្ត្រាចារ្យ លីវ។
លី វូ
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ
ទើបតែពេលនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សាស្ត្រាចារ្យ លីវ
តើអ្នកមានពេលយប់នេះទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយនៅយប់នេះ។
បញ្ហាបច្ចេកទេសយ៉ាងម៉េចដែរ
តើយើងបាននិយាយអំពីលើកមុនទេ?
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ។
ការធ្វើតេស្តដំបូង
នៃប្រព័ន្ធថ្មីរបស់យើង
គឺជាជោគជ័យមួយ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើត្រាប់តាម
បរិស្ថានផ្សេងៗគ្នា។
ក្រៅពីនេះ
យើងជិតទទួលបាន Series B របស់យើងហើយ។
ការជំរុញទៅមុខតាមបច្ចេកទេសគឺល្អ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងដំណើរការក្រុមហ៊ុនមួយ។
កុំ​ចង់​បាន​ជោគជ័យ​លឿន​ពេក។
មហិច្ឆតា និងទំនុកចិត្ត
គឺល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីមួយជំហានម្តងៗ។
ខ្ញុំយល់ហើយ សាស្ត្រាចារ្យ លីវ។
ប៉ុន្តែបញ្ហានៅពេលនេះគឺ
ថាមានក្រុមហ៊ុនច្រើនពេក
កំពុងធ្វើរឿងដូចគ្នានឹងយើងដែរ។
ដូចជា Kejun
និង ឡៃយីន។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើយើងមិនលើក
ល្បឿន,
យើងនឹងត្រូវដកចេញឆាប់ៗនេះ។
ពេលខ្លះ,
យឺតគឺលឿន។
ខ្ញុំដឹងពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែត្រូវបានគេជំរុញ។
គ្មានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលត្រូវការ
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពរាបទាប និងអត់ធ្មត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានវេទិកាតុមូលមួយ
ថ្ងៃ​ខានស្អែក។
មកដល់ហើយ
ហើយរៀនអ្វីមួយ។
ប្រាកដណាស់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
(ផែនការត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។)
(ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅមួយថ្ងៃទៀត។)
លោក លី
គិតយ៉ាងម៉េចបើយើងស្គាល់គ្នា?
មើលកន្លែងដែលយើងនៅ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងថ្លែងសុន្ទរកថា
នៅលើឆាក។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
អ្នកមើលទៅដូចនោះនៅលើឆាក។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
ហេ!
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីនេះ។
វេន!
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នា។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ
នៅកន្លែងបែបនេះ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះព្រឹកមិញ។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចទៅយកអ្នកបាន។
ខ្ញុំជាប្តីស្របច្បាប់របស់អ្នក អ្នកដឹងទេ។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុនហើយ
តើខ្ញុំអាចទៅមើលដោយរបៀបណា
ទឹកមុខដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក?
ដូច្នេះ...
អ្នកបានត្រលប់មកវិញដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តាមពិតទៅ លើកនេះ
ក្រុមហ៊ុនចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
គម្រោង​ទស្សនាវដ្តី​ថ្មី​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​យី។
ពិតមែនឬ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានអ៊ីមែលផ្លូវការនៅឡើយទេ។
បើមិនចង់ឲ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ...
អស្ចារ្យ​ណាស់!
ទីបំផុតយើងលែងចាំបាច់
ធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយទៀតហើយ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងរបស់នេះទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ឮអ្នកនិយាយនៅលើឆាកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ផ្នែក​ណា?
អំពីអនាគត។
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធ CloudMap របស់អ្នក
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយជោគជ័យ,
វានឹងមានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់។
ប្រព័ន្ធរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថា CloudMap
ដោយសារតែភូមិយុនហ្វេង មែនទេ?
CloudMap បង្កប់អត្ថន័យ
នៃទិដ្ឋភាពរបស់ភូមិ Yunfeng។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ភូមិយុនហ្វេងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាគឺជា។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ជីវិតនៅទីនោះ
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេ
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែ...
ពេលគិតឡើងវិញឥឡូវនេះ
ភាគច្រើនវានៅតែជាការចងចាំល្អៗ។
តាមពិតទៅ ពេលខ្ញុំគិត
អំពីភូមិយុនហ្វេង
ខ្ញុំនៅតែអាចស្រមៃបាន
សំឡេងសត្វល្អិតស្រែកហ៊ោ,
ស្រមោលនៃដើមឈើ,
ថ្ងៃលិច និងថ្ងៃរះដែលខ្ញុំបានឃើញ...
ហើយអ្នក។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះ
បានស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយពួកគេបានព្យាបាលខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
កន្លែងច្រើនទៀត
អាចដូចជាភូមិ Yunfeng
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ស្អាត,
ស្រស់ស្អាត
និងការព្យាបាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
ការការពារបរិស្ថាន AI មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកសម្រេចបានវាខ្លះហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ត្រូវហើយ កម្មវិធីអ្វី
តើអ្នកបានដំឡើងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំរកវាឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
អញ្ចឹង...
រឿងល្អ ៗ ជាក់ស្តែង។
រឿងល្អ?
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបប្រើវា។
វាមិនត្រូវការ
អ្វី​ក៏​ដោយ​ដែល​ពិសេស។
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំ
ស៊េរីនៃពាក្យបញ្ជា។
វានឹងផ្ញើការជំរុញទាំងនោះទៅអ្នក។
និងកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ
ក៏នឹងទទួលបានការជូនដំណឹងផងដែរ។
លោក Li Wu
អ្នកបានដំឡើងកម្មវិធីមួយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួចមែនទេ?
ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាងាយស្រួលជាង
ដើម្បីពិនិត្យមើលរបស់របរ។
អ្នកបញ្ចូលអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
វា​ជូន​ដំណឹង​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យធ្វើវាបានสำเร็จ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវបញ្ហា?
ចុះបើអ្នកមិនអាចតាមដានបាន?
ខ្ញុំនឹង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកមិនត្រូវការការភ្ញាក់ផ្អើលដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំគោរពរឿងនោះ។
នេះជារឿងមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្វែរការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងនោះ
ចូលទៅក្នុងជំនួយតិចតួច
ដែលអាច
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំជា។
តើកម្មវិធីនេះអាច
បន្តរត់ជារៀងរហូត?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានកំណត់វាឱ្យដំណើរការ
រយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
មួយរយឆ្នាំ?
យើងនឹងមិនរស់នៅបានយូរขนาดនោះទេ។
វាមិនអីទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
កម្មវិធីនេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាបម្រើតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដូចគ្នានឹងខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងគិតអំពី
មួយរយឆ្នាំ រួចទៅហើយ
តើអ្នកបានគិតអំពី
តើអនាគតរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មាន។
ឧទាហរណ៍
ពេលខ្ញុំអាយុសាមសិបឆ្នាំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអាជីពរបស់ខ្ញុំកាន់តែមានស្ថេរភាព។
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់
មានភាពស្ងប់ស្ងាត់ជាងមុន
ខ្ញុំនឹងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសមនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងនេះស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកកំពុងណែនាំអ្នកវិនិយោគមែនទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីប្រាកដទេ។
ថេរតែមួយគត់ក្នុងជីវិត
គឺជាការផ្លាស់ប្តូរ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនត្រូវការទេ
កំណត់
គោលដៅជាក់លាក់មួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
អ្នកអស្ចារ្យគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់ទេ
សម្ពាធច្រើនណាស់លើខ្លួនឯង។
យល់ហើយឬនៅ?
ចូរយើងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះ
យើងមានរឿងសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
តើវាជាអ្វី?
ការដើរទិញឥវ៉ាន់។
ការណាត់ជួបមួយ។
(Liu Ziqi, Zhang Minting)
(យើង​នឹង​រៀបការ!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ដោយ​រាក់ទាក់។)
(កូនក្រមុំ៖ ចាង មីនទីង)
នោះ​ជា​អ្វី?
ការអញ្ជើញរៀបការ។
អតិថិជនម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយពីមុន
បានផ្ញើរូបនេះ។
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
ខ្ញុំបានលឺថា Wu Fu ធ្វើការជាមួយនាងដែរ។
គាត់ទំនងជានឹងនៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទៅទេ។
គាត់ទំនងជានឹង
ស្លៀកពាក់ឲ្យបានច្រើន
ជាងកូនកំលោះ។
អាចបង្ហាញខ្លួនទៀតផង
ជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នកមិនមានមិត្តប្រុសទេឬ?
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
យើងមិនចាំបាច់
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាង ផ្ញើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ឲ្យ​អំណោយ។
នោះ​គួរតែ​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់ទឹក។
សួស្តី?
សួស្តី សេន ជីន។
អ្នកត្រូវតែមកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
យើងធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អណាស់!
យើងបានបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងជាច្រើន
ហើយខ្ញុំនៅតែបន្តឡើងឋានៈ។
ពិតជា,
អ្នកគឺជាផ្កាយសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខកខានពិធីមង្គលការដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមកចូលរួមពិធីមង្គលការលើកទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ទៅណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ
កាលបរិច្ឆេទនៅឡើយ។
អូ! សូមកុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមក។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នក
នៅតុដែលមានទំនាក់ទំនង។
នឹងមានធនធានទាំងអស់
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពួកវាជាមួយគ្នា
សម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា? តើ​វា​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ​ឬ?
តើខ្ញុំជាដៃគូការងារល្អទេ?
កុំបដិសេធខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ដោយសារអ្នកទទូចខ្លាំងពេក
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើការរៀបចំពិសេសណាមួយ។
បើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
យល់ព្រម។
នោះ​បាន​សម្រេច​ហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកជាអ្នកសម្រេច។
មិនអីទេ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ដៃរបស់អ្នកនឹងប្រេះ។
- ក្រែមលាបដៃដែលខ្ញុំបានទិញឲ្យអ្នកនៅឯណា?
- មិនអីទេ។
ឆាង។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្ររថភ្លើង
សម្រាប់ព្រឹកស្អែក។
យាន​មាន​បញ្ហា​ខ្លះ​នៅ​សាលា។
ខ្ញុំ...
ឆាង
លោក ចាង កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
ឆាង។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយឺត។
អ្នកអាចចាកចេញបាន
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ចាំបន្តិចសិន ឆាង។
រង់ចាំ។
ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។
លើកនេះខុសគ្នា។
យាន​បាន​ឈ្លោះប្រកែក​គ្នា​នៅ​សាលា។
គាត់បានធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យលោក Zhang
ស្វែងយល់។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់វាទេ។
ការថែទាំកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាជារៀងរាល់ឆ្នាំ
នៅខួបមរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ
តើអ្នកតែងតែមានអ្វីមួយកើតឡើងមែនទេ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើ អ្នកបានទៅផ្នូររបស់គាត់ ប៉ុន្មានដងហើយ ?
តើគាត់បានប្រព្រឹត្តអាក្រក់ចំពោះអ្នក
នៅពេលគាត់នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎
លោក Zhang និងខ្ញុំ
គឺជាឧបសគ្គ
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់អារម្មណ៍បានទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើវាមិនធ្លាប់មាន
សម្រាប់គាត់
គ្រួសារនេះ​នឹង​បាន​បែកបាក់​គ្នា។
ខ្ញុំបាននៅម្នាក់ឯង
ដោយគ្មានការងារធ្វើ។
តើខ្ញុំត្រូវ
បង់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក ដោយរបៀបណា?
ឬលើកអ្នកឡើង?
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ទៀត​ទៅ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកពិតជាមានប៉ុន្មាន
ធ្លាប់ជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជា
ខ្វល់ពីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមានកន្លែងទេ?
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដែលគេហៅថា?
ស៊ុបសាច់ជ្រូកឬសឈូកម្តងទៀត។
កូនប្រុសថ្មីរបស់អ្នកចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់ឫសឈូក?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនខ្វល់ដែរ។
មិនថាខ្ញុំនិយាយវាប៉ុន្មានដងទេ,
ចានរបស់ខ្ញុំតែងតែពេញ
ជាមួយនឹងរឿងដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
អ្នក...
សូមអភ័យទោស។
សូមដាប៉ានជីមួយទៀត។
[*ស្ងោរមាន់ហឹរ]
ប្រាកដណាស់។
លោក សេន
សូមអង្គុយចុះ។
ចានរបស់អ្នកនឹងរួចរាល់ភ្លាមៗ។
អរគុណ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
កុំ​ថប់​ដង្ហើម។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
រមួលក្រពើក្នុងពោះ។
អ្នកផឹក ឬញ៉ាំ
ដូចឆ្កួត។
កំពុងធ្វើបាបខ្លួនឯង
មធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
កាលខ្ញុំនៅផ្ទះ,
រាល់ពេលដែលម៉ាក់ខ្ញុំចម្អិនម្ហូប
នាងគិតតែពី
រសជាតិកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ឬមិនចូលចិត្ត
នាងមិនដែលខ្វល់ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមរកលុយបាន
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានជួប
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
នាងបានមកលេងខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ព្រោះថ្ងៃស្អែកជា
ខួបមរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងទៅគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ
នាងនិយាយថានាងត្រូវតែចាកចេញ។
ដោយសារតែកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់នាង
បានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នានៅសាលារៀន។
តើនាងអាចបន្តទៅមុខបានយ៉ាងងាយយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ាខ្ញុំមិនបានទៅណាអស់រយៈពេលប្រាំមួយខែហើយ
ហើយនាងបានបោះចោលរូបថតរបស់គាត់រួចហើយ
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់
និងសូម្បីតែគ្រឿងសង្ហារឹម
គាត់បានទិញ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​តែ
​លះបង់​ចោល ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​ថ្មី​ម្ដង​ទៀត
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចគ្នា។
តើនាងធ្លាប់សួរខ្ញុំថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
នាងបានលុបចោលអ្វីៗទាំងអស់
ភ្ជាប់ជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ថ្ងៃរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា
និងកូនដែលពួកគេមានជាមួយគ្នា...
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
កាលពីជាងដប់ឆ្នាំមុន។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃខួបរបស់គាត់
នាងតែងតែរកលេសមិនទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកសម្រាប់នាងម្លេះ
ទៅទស្សនាផ្នូររបស់គាត់?
ប្រហែលជា...
វាមិនមែនថានាងភ្លេចនោះទេ។
នាងខ្លាចប្រឈមមុខនឹងវា
ឬទទួលយក
ការពិតដែលថាឪពុករបស់អ្នកពិតជាបានបាត់បង់ជីវិតទៅហើយ។
ដើម្បីប្រឈមមុខ ឬទទួលយករឿងបែបនេះ
ខ្ញុំជឿ
វាពិបាកណាស់
សម្រាប់នរណាម្នាក់។
បើនាងពិតជាមិនខ្វល់មែន
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
ខ្ញុំហត់ហើយ។ ខ្ញុំចង់គេង។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់។
អ្នកមិនបានយករបស់ដែល
ខ្ញុំបានទិញមកឲ្យអ្នកទេ។
អ្នក​ធ្វេសប្រហែស​ណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រើរបស់ដែល
អ្នកបានទិញលើកមុនផង។
យកវាមកវិញ។
នោះគឺជាយូរមកហើយ។
វាផុតកំណត់ហើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទិញអ្វីមួយឲ្យអ្នក
អ្នកមិនប្រើវាទេ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ។
កុំនៅយប់ជ្រៅពេក។
ឈប់កុម្ម៉ង់អាហារយកទៅញ៉ាំគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា,
រៀនចម្អិនអាហារ។
មិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់។
បន្តទៅមុខទៀត។
កុំយឺតពេល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ទៅផ្ទះវិញ។
Shen Yiyang,
តើអ្នកអាចទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
(ស្វាមីដើម្បីកូនៗ)
ម៉ាក់ខ្ញុំបានមក។
តើ​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
លោក Guo និងក្រុមរបស់គាត់កំពុងមក
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យនៅថ្ងៃស្អែក។
ថាតើយើងទទួលបានការវិនិយោគឬអត់
អាស្រ័យលើរឿងនេះ។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ការបង្ហាញសាកល្បងដំណើរការបានល្អឥតខ្ចោះ។
ការភ័យស្លន់ស្លោនឹងមិនជួយទេ។
កុំបារម្ភអី លី វូ។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
យកវាមួយជំហានម្តងៗ។
ជាធម្មតាអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែល
ប្រញាប់ប្រញាល់យើងបំផុតទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ស្ងាត់ម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឲ្យ
អ្នកទាំងអស់គ្នាតានតឹងពេកទេ។
ត្រឡប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានច្រើនទេ។
លី វូ ការងារល្អណាស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
កិច្ចសហការដ៏រលូនមួយ។
អរគុណលោក Guo។
- ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំដែរ។
- យល់ព្រម។
យើងនឹងចេញទៅមុនគេ។
មិនចាំបាច់ឲ្យយើងដើរចេញទេ។
ប្រាកដណាស់។
ថែរក្សាខ្លួន។
ទម្ងន់នៅលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតបានបាត់ទៅហើយ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នា។
ជ្រើសរើសកន្លែងណាក៏បាន។
- បាទ/ចាស!
- អរគុណ ចេង។
ជាការពិតណាស់។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត...
យើងកំពុងផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់។
- យេ!
- ចា៎!
- ប្រាក់រង្វាន់!
តោះទៅច្រៀងខារ៉ាអូខេ!
- យល់ព្រម។
- បាទ/ចាស៎។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានខិតខំធ្វើការ។
ចូរយើងអបអរសាទរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ឆេង ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
ហើយខ្ញុំចង់យកទៅផ្ទះខ្លះ យល់ព្រមទេ?
ប្រាកដណាស់។
អរគុណ​ច្រើន ចេង។
(ម៉ោង ៣ រសៀល)
(មិត្តស្រីរបស់អ្នកត្រូវការជំនួយពីអ្នក។)
មើលនេះកូនកំលោះ។
ធ្វើវាដូចនេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
មួយគ្រាប់ទៀត។
អរគុណ។
មើល​នៅ​ទីនេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
ជេន ជីន។
ហ្វេង ចូវ។
វាពិតជាអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីចម្ងាយ
ហើយគិតថាវាមើលទៅដូចជាអ្នក។
យើងបញ្ចប់ការសិក្សាយូរហើយ
ហើយមិនដែលប៉ះទង្គិចគ្នាឡើយ។
វា​យូរ​មក​ហើយ​ណាស់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើ Wu Fu មក
អ្នក​នឹង​មិន​មក​ទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ល្អណាស់។
តើអ្នកនៅលីវទេ?
បើជួបមនុស្សសមរម្យហើយ
កុំស្ទាក់ស្ទើរអី។
កុំធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
កាលណាអ្នករង់ចាំយូរ វាកាន់តែពិបាក។
ខ្ញុំនិយាយមែនទែន។ កុំរង់ចាំអី។
វាមិនមែនជារឿងដាច់ខាតនោះទេ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយរង់ចាំនៅទីនោះ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
អ្នកឃើញទេ មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់ខ្លាំងណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវចាត់វិធានការ។
កុំផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងអស់ទៅលើការងារ។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ ជួបជុំសង្គម
និងជួបមនុស្ស។
មើលមកខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
ការជជែកជាក្រុមសម្រាប់ការចេញទៅក្រៅ
និងរីករាយ
ខ្ញុំមានការជជែកដែលបានខ្ទាស់ចំនួនដប់។
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងឃើញ។
តើ វូ ហ្វូ កំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លៀកពាក់បែបនេះ?
មនុស្ស​អាច​គិត​ថា
​ពួកគេ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​រៀបការ។
ហ្វេង ចូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សួស្តី។
យូរហើយមិនឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ប្រាកដណាស់។
អ្នកបានមក។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណ។
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅអស្ចារ្យ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានមកព្រោះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចរកឃើញរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំ
អបអរសាទរអ្នកម្តងទៀតទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
បើអ្នកមិនទាន់មានអ្នកណាទេ
ខ្ញុំអាចណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នកស្គាល់។
ហាក់ដូចជាអ្នក
ទំនេរណាស់ថ្មីៗនេះ។
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំយឺតហើយ។
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់មុនម៉ោង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំជំពប់ជើងដួល
ហើយបានហូរមកទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
វាមិនបានហៀរមកលើយើងទេ។
ល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរឈរ
ឆ្ងាយពីគ្នាបែបនេះ
ហើយនៅតែហូរលើនាង
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាគួរសោកស្តាយ។
ពួកគេមើលទៅផ្អែមល្ហែមណាស់។
លី វូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Cen Jin។
មិត្តប្រុសរបស់នាង?
ជេន ជីន។
មើល​អ្នក។
ល្អណាស់។
ពិតជាល្អណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
នៅទីនេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យើងកំពុងចេញដំណើរ។
លាហើយ។
សេន ជីន មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបាននាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមកទីនេះ
ហើយអ្នកមិនបានណែនាំគាត់ឱ្យខ្ញុំស្គាល់ទេ។
សូមអភ័យទោស។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
វាបានប៉ះពាល់ដល់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកនាំគាត់មកទីនេះ
ដែលមានន័យថាអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
សូមស្វាគមន៍។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
មកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយ Cen Jin។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល,
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
អរគុណ។
យើងនឹងត្រៀមខ្លួន។
ថែរក្សាគាត់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅទីនេះ។
ប្រាកដណាស់។
អ្នកទៅចុះ ក្មេងស្រី។
- លាហើយ។
- យល់ព្រម។
តោះទៅ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ លាហើយ។
- លាហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសួរតែ Chun Chang ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើបានល្អទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ភ្ញៀវកិត្តិយសជាទីគោរព។
ពិធីរបស់យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមបន្តទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុ។
ជុន ឆាង។
សួស្តី ជុន ឆាង។
អ្នកនៅទីនេះ។
ឡើងទៅជាន់លើជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
យករឿងនេះមកឲ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
យល់ហើយ។
ប្រាកដណាស់។
តោះទៅ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រោមយ៉ាងនេះ?
ស្រលាញ់ហើយឈឺទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំឈឺ។ តើអ្នកមានវិធីព្យាបាលទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះទេ។
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ពិសេស។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកដែលអាចព្យាបាលអ្នកបាន
បានត្រលប់មកវិញហើយ។
មើល។
- (តើអ្នកនឹងមកដល់នៅពេលណា?)
- (ប្រហែលរសៀល)
គាត់នឹងនៅទីនេះនៅរសៀលនេះ។
ដូច្នេះ,
ទិញភេសជ្ជៈឲ្យខ្ញុំផងណា
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាគាត់ជិះរថភ្លើងមួយណា?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ឬ?
មក​ចុះ។
បន្តធ្វើពុតតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ល្អ។
មកសួរខ្ញុំមក
នៅពេលអ្នកចង់ដឹង។
ខ្ញុំកំពុងឡើងលើ។
រីករាយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយលោក Shen មែនទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួន
សម្រាប់ថ្ងៃ។
តើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ធ្លាប់ក្តៅហើយត្រជាក់។
ពីរបីថ្ងៃមុនគាត់ស្ទើរតែមិននិយាយជាមួយខ្ញុំសោះ។
ពេលខ្ញុំឈឺ
គាត់មកមើលថែខ្ញុំ។
គ្រាន់តែពេលដែលខ្ញុំគិត
យើង​បាន​បង្កើត​ឡើង
គាត់បានបាត់ខ្លួនម្តងទៀត។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
សូម្បីតែ Xiao Jun ក៏ដឹងពីកាលវិភាគរបស់គាត់ដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
គ្មានផ្លូវទេ។
លោក សិន យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
គិតម្តងទៀត។
អ្នកប្រាកដជាធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អូ៎ ទេ។
មិនមែនជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃស្នេហាទេឬ?
ដំណាក់កាលរុញនិងទាញ
មុនពេលមានអ្វីកើតឡើង?
ពេល​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មែន
វាឈប់សប្បាយទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
តម្រៀបកាលបរិច្ឆេទពិសោធន៍
ពីជុំនេះឱ្យបានរហ័ស។
យល់ព្រម។
ចាំខ្ញុំពិនិត្យមើលថាឡានយើងនៅឯណា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
ចូរយើងសួរ។
យីយ៉ាង តើរថយន្តរបស់អ្នកមកដល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
វាគួរតែស្ទើរតែនៅទីនេះ។
យើងនឹងទៅមុនគេ។
- ប្រាកដ។ លាហើយ យីយ៉ាង។
- ជួបគ្នា Yiyang ។
- ជួបគ្នា។
- ជួបគ្នា។ លាហើយ។
សេនយីយ៉ាង។
(ច្រកចូល, ចំណតរថយន្ត)
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនរវល់នៅបារទេឬ?
អ្វី?
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេឬ?
ទេ។
អ្នកមិនគួរមានន័យបែបនោះទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
ហើយពួកគេនៅតែហៅទូរស័ព្ទ ឬជជែកជាវីដេអូ។
អ្នកទៅដំណើរកម្សាន្ត
ហើយកុំផ្ញើសារមកខ្ញុំផង។
មិនមានសញ្ញានៅលើភ្នំទេ។
មានអ្វីកើតឡើង?
មូសខាំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានមែកឈើកោស។
វាគ្មានអ្វីទេ។
មើល​នេះ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនកំពុងលួចមើលអ្នកទេ។
អ្នកបានចូលទៅក្នុង
ភ្នំច្រើនដងសម្រាប់ការងារវាល
ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ហើយខ្ញុំបានសួរ Xiao Jun។
គាត់បាននិយាយថា ការយកសំណាកភ្នំ
ពោរពេញដោយស្នាមជាំ និងស្នាមជាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នេះ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រូវការវាទេ។
តើនេះមិនមែនជាប្រភេទថ្នាំលាបទេឬ?
អ្នកណាខ្វល់ថាវាជារឿងអ្វី?
វាគួរតែដំណើរការ។
យើងទាំងអស់គ្នាយករបស់របរបែបនេះទៅជាមួយ
ពេលយើងចេញទៅក្រៅ។
អរគុណ។
ពិតមែនឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរៀបចំពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវការវាឆាប់ឬក្រោយមក។
បើខ្ញុំត្រូវការវាឆាប់ឬយឺត
នោះមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងរងរបួសឆាប់ឬយឺត?
ទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ។
Shen Yiyang,
យប់នោះ
នៅបារ
តើអ្នកបានឮទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
សូមអភ័យទោស។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
ឈុន ឆាង
តោះ...
មានទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរ។
(ផ្លូវដើរបៃកាវ)
លីន មើលចលនានេះ។
ខ្ញុំបន្តធ្វើឲ្យវារញ៉េរញ៉ៃ។
- តើអ្នកធ្វើកាយវិការនេះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកបង្វិលវាដោយរបៀបណា?
មួយនេះ។ ដៃពីរ។
ដូចនេះ។
បាទ/ចាស៎។ កដៃទៅកដៃ។
មែនហើយ។
បត់។
ដូច​នោះ។
ងាកម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
បាទ/ចាស៎។
លីន អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្លាមៗនោះ
ចង់រៀនរាំការ៉េទេ?
វាមិនមែនជារឿងភ្លាមៗនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារោគសញ្ញាអស់រដូវ
ថ្មីៗនេះបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ,
ហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីជ្រើសរើសចំណង់ចំណូលចិត្តមួយចំនួន
ដូចជាការច្រៀង ឬរាំ។
សហជីពក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់បើកថ្នាក់រាំពីរបី។
ខ្ញុំបានរៀនបន្តិចបន្តួចនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបញ្ចូលគ្នាបាន
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីមុន
ជាមួយនឹងចលនាថ្មីទាំងនេះ។
យើងអាចប្រើវានៅក្នុងរបាំរបស់យើង។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ចលនារបស់អ្នក
មើលទៅដូចជាអ្នកមានគ្រឹះ។
ទេ ទេ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នារាំបានល្អណាស់ដែរ។
អូ! ត្រូវហើយ លីន...
តើកូនស្រីរបស់អ្នកមានមិត្តប្រុសឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយថានាងមានសង្សារទេ។
ប៉ុន្តែនាងកំពុងស្គាល់បុរសម្នាក់។
គ្រូពេទ្យឯកទេសសរសៃប្រសាទនៅមន្ទីរពេទ្យកណ្តាល។
គាត់មានចរិតល្អ មានជំនាញល្អ
ហើយមានសុជីវធម៌ និង ប៉ិនប្រសប់។
ប៉ុន្តែការណាត់ជួប
គឺជាអាជីវកម្មរបស់យុវជន។
យើងមិនគួរជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេកទេ មែនទេ?
គ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ?
នោះជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជា
កំពុងគិតអំពី
ណែនាំក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដល់កូនស្រីរបស់អ្នក។
គាត់ជាមេធាវីនៅបរទេស។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែមើលទៅហាក់ដូចជា
គ្មានឱកាសទេឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាមិនល្អ។
មែនហើយ ពេលវេលាមិនល្អ។
លោកស្រីទាំងឡាយ
ពេលវេលាសម្រាកចប់ហើយ។
ចូរយើងអនុវត្តបន្ថែមទៀតបន្តិច។
លីន,
មករាំជាមួយពួកយើង។
អ្នកទៅមុនគេទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទន្ទេញចាំចលនាពីរចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តាមដានចលនារបស់យើងយ៉ាងដិតដល់។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ អ្នកស្រីៗ។
តម្រង់ជួរ។
យល់ព្រម។
ចូលជួរ។
អ្នករាល់គ្នា ងើប​ទ្រូង​ឡើង ហើយ​ងើប​ពោះ​ឡើង។
ឈរឱ្យត្រង់។
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើវាម្តងទៀត។
រួចរាល់ហើយ។
(ហ្វេង ជាវ (មិត្តភក្តិមហាវិទ្យាល័យរបស់ ជីន)៖
ជូនពរអ្នកឲ្យមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏មានសុភមង្គល!)
វូ?
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪ពេលវេលាគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ រាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានស្រកចុះហើយ♪
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
♪មេអំបៅនៅសេសសល់♪
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែឮ
អ្នកសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹក♪
♪ ជំនះរាល់ការលំបាក♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
♪បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ស្រលាញ់រាល់ព្រឹកព្រលឹម
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរអំពីថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងនឹងរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪ចាំថាត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលា♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪អាហារពេលល្ងាច♪